KARAVAN KİRALAMA SÖZLEŞMESİ 

MADDE 1- TARAFLAR
 a. Kiraya Veren Unvanı : Nurgaz Gaz Armatürleri Metal İşleme Elektrik San. Tic. Ltd. Şti.
 V. Dairesi ve No : Küçükköy VD / 6320107980 
Adresi : Boğazköy İstiklal Mah. Milli Egemenlik Cad. No:27 Arnavutköy / İstanbul 
İletişim Bilgileri : 0(212) 684 22 46 / kiralama@nurgaz.com 

b. Kiracı Adı - Soyadı :  {{name}}
T.C. Kimlik No : {{tc}}
Adresi : {{address}}
İletişim Bilgileri : {{phone}}

MADDE 2- KİRALANAN ARACA/ {{signature}} KARAVANA AİT BİLGİLERİ Kiralanan araca, karavana ait bilgiler, işbu sözleşmenin ayrılmaz parçası olan, Araç/Karavan Teslim ve İade Formunda, markası, modeli vs. Bilgileri yer alan araçtır. Model: MADDE 3- KİRALAMA SÜRESİ Başlangıç Yeri :Nurgaz - Arnavutköy Başlangıç Tarihi : Başlangıç Saati : Bitiş Yeri :Nurgaz - Arnavutköy Bitiş Tarihi : Bitiş Saati : MADDE 4- KİRA BEDELİ ve ÖDENME ŞEKLİ 1. Kira bedeli KDV dahil günlük ……. TL’dir. 2. Toplam kira bedelinin tamamı peşin olarak ödenir. Yukarıda 3. maddede Kararlaştırılan teslim gününde (kira başlangıç tarihinde) aracın teslim alınmaması veya her ne sebeple olursa olsun kiralamaktan vazgeçildiğinin bildirilmesi durumunda, ayrıca bir ihtar ve ihbara gerek kalmaksızın kiracının kiralama hakkı düşer ve ödenmiş olan peşinat irat kaydedilir, kiracıya iade edilmez. Kiracı bu duruma peşinen muvafakat ettiğini kabul ve taahhüt eder. 3. Kiracı, aracın teslimi sırasında kiralama süresine göre en az 3.500-TL güvence bedeli depozito depo eder. Aracı teslim ederken Sözleşme koşullarını ihlal eden bir husus yoksa depozito Kiracı’ya iade edilir. Kiracı, araçların kullanımı nedeniyle doğmuş olan ve Kiralayan’ın ödemek zorunda kaldığı otoyol ve köprü geçiş ücretleri, kaçak geçiş cezaları ve trafik cezaları gibi bedelleri ödemede temerrüde düşmesi halinde söz konusu ödemelerin Kiraya Veren tarafından depozitodan mahsup edilmesini kabul ve taahhüt eder. 4. Depozito; Kiraya Verenin bildirdiği banka ya da kredi kartı hesabına yatırılacaktır. 5. Kiraya Veren’in hangi ad altında olursa olsun herhangi bir kısmi veya tam ödemeyi ve/veya ifa uğruna verilen bir unsuru çekincesiz alması, bu Sözleşmeden ve yasal mevzuattan kaynaklanan hiçbir alacak ve talep hakkından zımni olarak feragat ettiği anlamında yorumlanamaz. Sayfa 2 / 14 MADDE 5- KİRALAMA KOŞULLARI 1. Kiracı, işbu Sözleşmeyi imzalamakla Araç/Karavan Teslim ve İade Formu’na göre teslim aldığı kiralananı, Kiraya Veren’in bu Sözleşme’de yazılı olan adresinde, yukarıda yazılı olan ve Araç/Karavan Teslim ve İade Formun’da belirtilen gün ve saatte tam, eksiksiz ve sağlam olarak teslim edeceğini kabul eder. 2. Kiralama başlangıcında kiracının kredi kartından teminat mahiyetinde değişen tutarlarda geçici blokaj işlemi uygulanmaktadır. Kiralama süresi 1 aydan fazla ise, bloke tutarı aylık kiralama bedeli kadardır. Kiracı, blokaj üzerinden, ilave kira gün tutarlarının, yakıt eksiğinin, hasarın, trafik cezalarının vb. kiralamaya ilişkin bedellerin tahsil edilmesine itiraz etmeyeceğini peşinen kabul eder. Trafik cezaları ile ilgili gerçekleştirilecek işlemlerde, her bir ceza tutarının %20 (yüzde yirmi)’si artı KDV kadar ücretlendirilecektir. 3. Araç/Karavan kiracıya teslim edilmeden önce, Kiracı ile birlikte aracın kaportasının o anki durumu ile aracın içerisindeki tüm donanımın çalışır ve sağlam olduğunun tespiti yapılarak varsa tespit edilen hususlar“ Araç Teslimat ve İade Formun’a yazılır. Kiracı, aracı teslim almış olduğu koşullarda teslim edeceğini kabul ve beyan eder. Aksi durumda Kiracı, Kiraya Verenin almış olduğu depozitodan kesinti yapacağını, depozito tutarını aşan zarardan ayrıca sorumlu olduğunu kabul ve taahhüt eder. 4. Kiracı, kiralananda, Kiraya Veren’in önceden yazılı izni olmaksızın, hiçbir surette değişiklik, orijinal aksamda modifikasyon veya hiçbir aksesuar veya ek donanım veya parça ilavesi yapamaz. Kiracı, kiralanana aksesuar ve/veya ek donanım takma veya başkaca bir değişiklik ve ilave parça monte etme niyetinde ise Kiraya Veren’den mutlaka yazılı olarak onay almak, konuyla ilgili mevzuat hükümlerine uygun davranmak ve bununla ilgili her türlü gideri karşılamakla yükümlüdür.

                   